## Information

## Пассивки менторов:

1. **Chi Dash** - Активация: С+С. КД: 3 сек. Вы делаете быстрый рывок вперёд, хитбокс которого ломает обычный/улучшенный блок.
   - Требуется 6400 чи и 6400 нин

2. **Instant Rush/Faster STM Regen** - Ваш раш (W+W) теперь мгновенный и в нем можно юзать скиллы, но всё ещё не пробивает улучшенный блок. Стамина восстанавливается значительно быстрее. Скип хилки теперь работает так же мгновенно. Теперь в раше можно юзать скиллы
   - Требуется 7100 тай

3. **Stronger Block** - Большая часть блокбрейкеров (ББ) не ломают ваш блок. Остальные ББ ломают его значительно дольше, что даёт вам больше времени на реакцию. Блок восстанавливается быстрее, что предотвращает его поломку от обычных скилов. Трата: 100+/STM в 0.6 секунд.
   - Требуется 7000 хп

4. **Wider Dash** - Ваш деш становится длиннее. Wider Dash стакается с модами, использующие instant dash (например, Shock Cloak), делая ваш дэш ещё более мобильным. Трата: 600 STM/дэш.
   - Требуется 6200 тай

5. **Faster/Passive Charging** - Чакра восстанавливается в 1.5-2 раза быстрее и имеется пассивный реген чакры (2-3к в секунду). Если у вашего ментора нет этой пассивки, это не критично, если качать НИН.
   - Требуется 6500 нин

-------------------------------------------------------------------------

## Менторы:
…

R = Raid/War
C = Competitive/1v1

Рекомендуется прокачивать по этапно:
1. Shindai
2. Jiso
3. Bruce

**R1/C3) Jiso Seishin (+1500 - 30)**

- Подходит для игроков, которые предпочитают защиту.
- Стронг блок, его ускоренная регенерация, хп и быстрая чакра делает вас лучшим танком в игре.
- Самый легкий по прокачке
- Хорош в пвп где много людей (рейды, вары и тд).
- В основном для командных боев
- Ограничение в составлении сетов и за потребности мувмента
- За счет увеличенного количества хп, теперь хилка регенит больше чем обычно

**Хорош с расами:**
- 1: Celestial
- 2: Puppet

✮ **R2/C2) Shindai Akuma (+2300 - 46)**

- Самый мобильный ментор в игре. Вам стоит надеяться на вашу мобильность, с Chi и Wider дэшами вы очень быстры.
- Комбинируйте ТП мув (или когда вы взяли противника рашем, а он в блоке и т.д) с Chi Dash: так вы можете моментально сломать усиленный блок оппонента.
- В качестве замены улучшенного блока, используйте чакра прыжки (Блок + прыжок), так не все хиты блок брейкера попадут по вам, быстрая чакра позволяет вам это делать.
- С помощью чи деша, вы можете быстро подобраться к противнику во время юзания скилла (например ордер 1 мув)
- Сбалансированные статы дмг между таи и чи скиллами
- Подходит для всего
- Лучший в геймплее

**Хорош с расами:**
- 1: Puppet
- 2: Celestial
…
**R3/C4) Narumaki (+2500 - 50)**

- Больше чакры, больше дамага.
- Ментор подходит **только** для командных боев: 2в2, вары и т.д.
- Хорош в пвп где много людей (рейды, вары и тд).

**Хорош с расой:**
- Celestial

**R4/C1) Bruce Kenichi (+2000 - 40)**

- Здесь вы можете по полной спамить тайджутсу (и за очень быстрого регена стамины), улучшенный блок замените скай-раном.
- Мгновенный раш позволяет вам мгновенно сломать __обычный__ блок оппонента на ближней дистанции, но всё же уступает чи дешу.
- После того как вы взяли противника рашем, вы можете юзнуть любой скилл, что **очень полезно**.
- Скип хилки теперь работает мгновенно с помощью раша
- Подходит только для 1на1

**Хорош с расами:**
- 1: Celestial
- 2: Puppet
- 3: Snake

**Статистики:**

                              Чи   -  Нин   -  Тай   -  Хп
Narumaki         7000 - 6800 - 6000 - 6700
Jiso                    6000 - 6500 - 6000 - 7000
Shindai              6500 - 6500 - 6500 - 6800
Bruce                 6100 - 6100 - 7200 - 6600

-------------------------------------------------------------------------

# Rep Bonus (stats)
…
Чем выше или ниже репутация игрока, тем больше увеличение всей его статистики (да в каждую характеристику).

±1,000     +50
±2,000    +100
±3,000    +150
±4,000    +200
±5,000    +250
±6,000    +300
±7,000     +350
±8,000    +400
±9,000    +450
±10,000  +500

-------------------------------------------------------------------------

## Danger
Создано для того, что бы вы теряли половину своего баунти, если вы ливнули в бою. Это работает везде. Но механика Execute на деревне Ember и Nimbus отсутствует.

-------------------------------------------------------------------------

## Расы:
Расу можно выбить только тогда, когда нету красной днк на иконке. Повторно нельзя выбивать, нужно идти получать днк снова
…
**1) Celestial (Kagoku Event Boss)**
- Вы получаете +2000 мд (12000)
- Нажимая шифт два раза, вы можете летать в любое направление на 2 секунды со скоростью бега шок клока в кд 4 секунды.
- Блок теперь поглощает больше дамага
- Т.к у вас есть полет, вы можете продолжить множество дальних комбо подлетев (замена чи дешу)
**2) Puppet (Ailee Minakami, Dunes)**
- Вы получаете способность делать два прыжка в любое направление, если у вас нету мода это лучше комбинировать с wide dash, иначе вы будете медленными
- В прыжках вы можете юзать что хотите (скиллы, хил чакры или спам блок для мувмента)
- Теперь вы можете одеть стиль боя Puppet, затем активировать мод у которого есть instant dash, сделать wider dash вперед (нужен именно он, с обычным не работает) и прожать блок. Таким образом вы ОЧЕНЬ быстро можете пролететь расстояние
- Если вы оденете стиль боя ветра и затем стиль боя пуппета, то если вы кликните пкм вы так же сможете пролететь расстояние. Работает даже в воздухе
- Пользователь Puppet невосприимчив к эффекту горения, наносимому атаками Fire, Inferno и т. д.. Этот перк не делает пользователя невосприимчивым к начальному урону, наносимому атакой
**3) Snake (Kabu Cobra, Obelisk)**
- Снейк получает здоровье, получая урон от атак, наносящих ядовитый урон в течение долгого времени, таких как Poison Style: Кислотные пули, Кислота и т.д..
- После экипировки расовой абилки при нажатии кнопки E пользователь выстреливает желтыми энергетическими змеями в направлении курсора и телепортируется в то место, куда попадает. Эта способность расходует 30 000 Чи и имеет время ожидания 20 секунд. Работает так же как и ешка блудлайна snakeman, но телепортирует.
- Ограничение в составлении сетов 

**Хорош с менторами:**
- 1: Shindai
- 2: Narumaki
- 3: Bruce
…
***Бесполезные расы, нету смысла обьяснять:***

**4) Shinobi**
**5) Shark**
**6) Human**

-------------------------------------------------------------------------

## Хилки:
**1) GingerBread Man**

- 15% ко всему
- кд 25

**2) Вода/Heroes Water**

-  Восстанавливает 13 % здоровья, 18 % Чи и 40 % стамины.
- кд 30

**3) Plate Of Curry**

- Восстанавливает 10% здоровья, 20% чи, и 30% стамины.
- кд 25

**4) Супер сыворотка/Super serum**

- Восстанавливает 15% здоровья, 15% Чи и 25% стамины.
- кд 40

***Об остальных нету смысла говорить***

-------------------------------------------------------------------------

## Термины:
⠀
**Perfect Block/ПБ** - после того как вам нанесли 200к и выше, вы можете блокировать, даже если вы в стане. Вы можете прожать блок+атак (ПКМ+ЛКМ) и выбраться из комбо, получая короткий iFrame (после этого вы не можете использовать м1 в течение 4-5 секунд). Также вы можете сделать ПБ, когда противник делает раш (W+W) на вас, и вы прожали блок+атак, или когда вы в блоке и на вас кликают. Если оппонент продолжает вас бить (ваша шкала полученного урона ещё не прошла), то через 4-5 секунд вы сможете повторно использовать ПБ.

**End-lag** - вы ненадолго станитесь в конце после использования скила. Почти каждый скил в игре имеет end-lag. Создано, чтобы оппонент смог трахнуть вас в очко, есть вы промахнулись.

**Block Break/ББ** - мув, ломающий блок.

**iFrame** - скил, дающий вам полную неуязвимость на короткое время.

**Grab move** - вы привязываетесь к противнику во время анимации и наносите ему урон.

**Andodge (Antidodge)** - скилы/механики, которые запрещают использовать додж.

**Ragequit (RQ)** - выход из игры во время дангера/пвп.

-------------------------------------------------------------------------

**Дополнительно:**

- Stun/Стан - скил, ограничивающий оппонента в движении и использовании скилов.
  
- Placelock Stun - привязывает модельку и хитбокс противника к определённой точке. Самый надёжный стан.
  Примеры: Bankai 2nd move, rykan blade.
  
- AOE Stun - создание зоны, при нахождении в которой игрок станится.
  Примеры: powder 2nd move, sound ken 4th move.
  
- Ragdoll Stun - отключает физику для игрока, он будто падает и при малейшем толчке может далеко отлететь. Ненадёжно.
  Примеры: Ember Entry; Acrobat Style; raion-rengoku 3rd move.
  
- Knockback Stun - стан от отталкивания.
  Примеры: Dunes Fate Spirit 1st stage; Mecha-Spirit 1st move.

-------------------------------------------------------------------------

## Bloodlines:

-------------------------------------------------------------------------

## Elements:

### S+ TIER

1. **Order/Chaos**  
   - (1st) дальний блокбрейкер  
   - (3rd) быстрый скилл и айфрейм на ~0.4 секунды. Подходит для аир комбо

2. **Pyromania**  
   - (6th) дальний, долгий, спам, стан, регдолл. 
Тактика: используйте когда вы близко к врагу, и обойдите за его заспину. 

3. **Cement**  
   - (6th) айфрейм  
   - (5th) АОЕ стан  
   - (1st) быстрый, регдол и дальний скилл

4. **Gale**  
   - (3rd) быстрый скилл, работает на множество врагов, стан и хорош для аир комбо

5. **Lightning**  
   - (6th) дальний блокбрейкер со станом

### S TIER (PVE TOO)

1. **Acid**  
   - (5th) блокбрейкер  
   - (2nd) самый долгий стан

### A TIER

1. **Yang/Ying/Gilga**  
   - (soon) ослепление, контр, спам

2. **Shiver/Prism**  
   - (4th) дальний стан

### BIG PVE TIER

1. **Earth**  
   - (6th)

-------------------------------------------------------------------------

## Kenjutsu:
…
### S+ TIER

1. **Inferno (4st move)**

2. **Sound (4st move)**  
   - ран  
   - стан  
   - телепорт (даже через стены)
…
3. **Mist**  
   - best q spec (antidodge)
4. **Water**
   - soon (air combo)

-------------------------------------------------------------------------

## Sub Abilities
### S+ TIER
- **Taijutsu Body Dodge** -  додж на 4 секунды
- **Reaper Spirits** -  айфрейм, хил мд,хп,чи
- **Shiki Hurricane** -  антидодж аир комбо

### S TIER

- **Electro Blade (Rework)** -  телепорт, стан через блок

### A TIER

- **Water Jet Canon** -  айфрейм без глобал кулдавна
- **Tyn Tailed Summon** -  50/50 80к дамаг на средней дистанции

### PVE

- **Acidic Cloud** 
- **Winter Avalanche**

-------------------------------------------------------------------------

## Sub Modes

### S+

- **Snail Spirit Awaken (Rework)** -  хил себя и тиммейтов за счет чакры. Е регенит все, и плюсом ускоряет реген чакры в 7 раз
- **Captain Jokei** -  непробиваемый блок

### S

- **Tyn Tailed Spirit (2nd)** -  Z блокбрейкер, очень быстрый полет на 10 секунд
- **ChoCho Spirit (Gen3)** -  нет описания
- **Sparky Spirit (Gen3)** -  на Z после того как выстрелил, начинает кататься станя противников огромным хитбоксом
- **Shock Cloak** -  1 стадия, быстрый Z на 100к дамага
- **Worm Spirit Awaken** -  притягивание всех ближайших врагов на средней дистанции
- **Akuma Eternal Hand** -  айфрейм, контр, 2 жизнь (кд 5 минут)
- **Demon Gate Spirit** -  8 стадия, быстрый Z на 100к дамага
- **Mastered Rabbit Spirit** -  превращение в высоко кролика на 5 секунд, high dps с высокой скоростью. Но легко сбить
- **Bat Cursed Spirit (Rework)** -  2 стадия, имбовый контр и стан даже в додже
- **Divination Spirit** -  Q от руджи, но очень дальняя

### A

- **Demonic Spirit** - оглушение всех противников на ближней/средней дистанции

-------------------------------------------------------------------------

## Throwable

### S+

- **Azim Senko Dagai** 

### A

- **Dagai Wire**

### B

- **Dagai Bomb**

### PVE-SCRIPTING/SCRIPT-KILLING

- **Chi Rod Tos** -

-------------------------------------------------------------------------

## Weapons

### S+

- **Pumpkin Slayer** -  телепорт стан через блок
- **Maru Daggers** -  мгновенное пробивание блока и долгий стан после завершения 

### S+ (PVE)

- **Aizden Staff**

### S

- **Dio Senko Blade** - стан через блок, телепорт за спину 

### A+

- **Mace of Octopop** -  создание АОЕ зоны которая станит ближайших противников
- **Fan of Mustang** 
- **Shindai Prime Blade** -  долгий контр
- **Renshiki Axe** 

### A

- **Satori Blade**

-------------------------------------------------------------------------

## Companion

### S+

- **Shindai Akuma**  - стан босса
- **Shindai Rengoku**  - только для больших боссов
- **Minakaze** - стан босса

-------------------------------------------------------------------------

## Martials
- 1: Ветер - ран на кью
- 2: Jokei - самый большой хитбокс и дамаг
- 3: Камни - регдолл противника (то есть если противник в блоке вы можете его обойти сзади чтоб сбить)

-------------------------------------------------------------------------

## Shindo Rules:

- Используйте по возможности [Medal](<https://medal.tv/>)
- Ушли далеко в войд = поинт
- Умерли в моде Акумы/Получили вторую жизнь = dead
- Сделали RQ в **дангере** = поинт

-------------------------------------------------------------------------

## Баг слотов:
**ОБЯЗАТЕЛЬНО ПРОЧИТАТЬ КОНЕЦ**
Чтобы увеличить количество слотов (например, с 2 до 5, с 3 до 7 или с 4 до 8), нужно зайти с телефона, создать сет (выставить скиллы которые можешь заранее), сохранить его, затем взять блуд, который хотите забагать. Сделайте загрузку сета (Load) и быстро перейдите в раздел блудов, после чего нажмите на нужный скилл (взять скилл блуда раньше того времени как он поменяется на другой). Этот метод не работает с элементами. Если вы ставите скиллы на вторую панель (FGH), а не на основную (VBN), обязательно имейте взятый по настоящему блуд, установленный на FGH, иначе появится ошибка "Must have equipped Bloodline/Element" и скилл не сработает.